(START)
（天然成分的由来）
（三佳诗的120%汁液）
真是好吃
真是太棒了
好吃吗      好吃
好吃吗 吸住 吸住舌头
奶头很敏感吧
很棒的奶罩
现在感觉怎样呢
就是这样
好的 来吧
很漂亮的奶子啊
怎么样
真是好吃啊
喜欢接吻吗      喜欢
都流汗了 真是太棒了
真是下流啊 把腿抬起来
张开一点双腿
把这个张开一点
连内裤都看到了
真是下流的味道啊
好厉害啊
已经湿了呢
不要 太害羞了
没事的 你看这里
已经看到了
这小穴真漂亮
噗嗤噗嗤的
湿漉漉的了
不行啊 不要
感觉好舒服
不要 不行 不要呀
不要 不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
已经湿了吧
好厉害啊 你看
小穴已经湿漉漉的
插进到里面了
不要啊 不行
小穴那里不行啊
好舒服啊 那里好厉害
好舒服 好厉害啊
好厉害啊 尿了这么多
全部湿漉漉的啊
好厉害啊
把屁股给我
湿透了呢
真是下流的屁股啊
你看 已经湿漉漉的了
掰开一点让我看看哦
好害羞啊
让我好好看看
看到整个屁眼了
不要这样啊
掰开一点      不行啊
感觉怎样啊 很舒服吧
好舒服啊      真是太棒了
舒服吗      好厉害
怎么了 什么啊
好舒服      进去里面
好舒服
插进小穴里面了      好爽啊
是不是这样啊
好舒服啊 那里好舒服
好爽啊
不要 不行了 已经不行了
不要 已经不行了
好的 把屁股给我
全部 全部都要舔一下
来吧      不要啊
插进小穴了 知道吧
不行了 好舒服啊
感觉怎么样啊
好舒服啊
好厉害啊
不行 好舒服      这里吗
真是好吃 全部都要舔我
这个地方也要舔啊
真是太棒了
好吃吧 舔着很好吃的地方
好吃吗      尽情的舔一下
一边摸着我的肉棒
肉棒变粗了
好厉害啊 味道怎样啊
好咸 很好吃      好吃啊
继续让我看看      可以哦
想舔我的肉棒吗
出了很多汗液呢
真是好吃
怎么样 我的肉棒
肉棒真美味
太厉害了 汁液出来了吗
这样好厉害啊
好厉害 好舒服
要不要从后面舔
帮我舔一下吗
帮我舔屁眼啊
感觉怎么样啊      好吃
好舒服啊
舔着真是太厉害了
我的屁眼怎样了
好厉害的感觉
你躺下来
没事的 躺下来吧
好的 让我看看啊
肉棒在这里 我要上来了
真是好吃啊
好爽啊
要高潮了吗
我高潮了      高潮了啊
很棒啊 你的小穴很棒
自己抱着腿 对了
把腿张开一点啊
不要啊      让我看看
汁液出来了
全部张开一点
把腿张开一点      好害羞啊
湿漉漉的      好舒服啊
插进到里面了
好厉害 好舒服
好舒服啊      舒服吗
屁眼好舒服
屁眼很舒服对吧
怎么样 舌头插进了啊
这样已经不行了
这样是吧      好舒服啊
不要啊 我要尿了 不行啊
不要啊
已经不行了
肉棒呢      我想要肉棒
想要大叔的肉棒吗
我想要肉棒
我也是忍不住了
肉棒好硬啊
好舒服啊
这样不行了
好舒服啊 这样好爽啊
不行啊 那里不行了
这里吗
好舒服啊
不要 不行 不可以了
那里 就是那里
那里好舒服啊      舒服吗
就是这样 把腿张开一点
过来一点这里
好舒服啊 小穴那里不行了
这里吗
好爽啊
就是这样 好舒服啊
是不是这里啊
不行啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你这不是燃起来了吗
把精液全部射出来哦
不行 不可以了
不要啊 我要高潮了
很多汁液 小穴噗嗤噗嗤的
肉棒感觉怎么样啊
太舒服了 里面好舒服啊
不行了 好舒服啊
继续 很舒服对吧
肉棒好舒服啊
好舒服啊 这样好舒服啊
好厉害啊 抵住里面了
这样不行了
好舒服啊
不行 我要射了啊
怎么了 漏出来了啊
只是稍微转一下就舒服了吗
舒服
这样已经不行了
不行了 好舒服啊
糟糕了 尿了吗
尿出来了
没事 没事的
手撑住后面 用手撑住后面
对了 对了
已经不行了 不行
不行了 好舒服啊
不行吗
已经不行了      要尿了吗
小穴那里不行啊 继续啊
肉棒插进小穴是吧
继续插进小穴里面
好爽啊
小穴不行了
湿漉漉的啊
湿漉漉的 已经不行了
好爽啊      好厉害啊
舒服吗 转过来后面
把屁股转过来给我
自己动起来啊
好舒服啊      太棒了
手撑住前面
让我看着插进小穴的地方
不行了 不行啊      这样吗
里面不错吧      好爽啊
不行了 好舒服啊
自己动起来      好爽啊
抵住里面是吧      不行了
不要啊      这样吗
不行 不要呀
我要高潮了 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
还能继续吗
超级湿漉漉的了
过来一点这里 自己插进
这样吗      很好
还能继续吗 可以啊
屁股翘起来 把屁股给我
那里已经不行了
不行 好爽啊
插进到里面啊
小穴里面好舒服啊
不行啊 这样不行了
小穴那里好舒服啊
这里吗
不行了 继续插进到里面
不要啊 不行啊
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
对了 把腿抬起来
插进里面了 看到了吧
不要啊
糟糕了 好舒服啊
小穴湿漉漉的
感觉怎么样      好厉害啊
好厉害啊      好厉害
这样吗      尽情的插进小穴
想要精液吗
我想要精液
我会尽情的射出来的
射很多精液给我吧
可以吗
好舒服啊
好爽啊      这样呢
好舒服啊 已经不行了
小穴好紧啊
小穴太紧了啊
一直在里面抖动呢
我射了
已经忍不住了
好爽啊
奶子也很有感觉
我们躺下来 对了
真是太棒了
好爽啊
射了 我要射了啊
把精液射出来吧
好舒服 好爽啊
我要高潮了      我要射了
我射了
射了很多精液呢
好害羞啊
好爽啊
好舒服
不要 不行了
好爽啊
舒服吗      不要 好爽啊
不行啊 我要高潮了
我高潮了
我高潮了 我要高潮了
不要 等一下 不行啊
不行啊
太舒服了
不要啊 不行 不要呀
好舒服啊      舒服吧
那里好舒服啊
就是那里 就是那里
这里啊 可以哦
好爽啊
我要尿了
这里吗      好舒服
那里好舒服啊
不行 好爽啊
还能够继续尿吗
已经没办法尿了
把腰抬起来 对了
对了 是不是这里啊
好爽
很舒服对吧 可以哦
好爽 真是太爽了啊
那里好舒服 不行了
不要啊
真是太棒了
帮我舔一下
好厉害 好舒服
帮我夹住 对了
真是太棒了
很舒服对吧
把屁股抬起来
已经不行了
不行了
太舒服了
那里太舒服了
里面好舒服啊
那里已经不行了
那里好舒服啊
好厉害 好舒服啊
继续尽情的插进小穴里面
那里已经不行了
太舒服了
那里好舒服啊
好厉害啊 小穴好舒服啊
好厉害啊 顶住里面了
看得见吗
插进到里面了 好爽啊
这样很舒服对吧
我又要高潮了
不要 已经不行了
看到了吗
看着我这个地方
不要啊 已经不行了
好舒服啊
不行了 好厉害啊
顶住里面了
好舒服
不行了 已经不行了
我要高潮了 我高潮了
好爽啊
小穴真是太棒了
好舒服啊 小穴好舒服啊
好厉害啊
很舒服对吧      好爽啊
好硬的肉棒
我又要高潮了
高潮了 我高潮了
对了 从后面插进小穴可以吗
我们趴下来的姿势
继续插进那里
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
这里 对了 过来一点这里
射了很多出来呢
不要 不可以啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行 好厉害 不行了
这样不行了
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
可以射出来吗 我要射了
不要 不行 不可以了
把腿张开 把腿张开一点
不行啊
好厉害啊
超级多汁液
好厉害
这样好舒服哦
继续含住我的肉棒
好厉害 好舒服啊
尽情的 尽情的舔我吧
真是激烈呢
好厉害啊 这样好激烈啊
好爽啊
继续 继续帮我舔
真是忍不住了
好厉害啊 插进到里面了
这样不行了
好舒服
太棒了 尽情的舔我吧
好厉害
尽情的 尽情的舔我吧
继续尽情的舔我
好厉害啊
好舒服啊 那里
那里也是好舒服啊
我想你帮我舔一下
奶头和我的脖子
希望你一边流着口水
一边用力地舔
好爽啊 继续摸我
我想你一边摸着我
一边舔我的奶头
好喜欢这样
看着我这里 对了
尽情的舔我吧
真的非常舒服
我想你一边看着我这里
一边舔我
张开眼睛 对了
真是太棒了
一边舔我 一边吸住我
麻烦你跪下来这里
这里不好意思了
从侧面插进啊
好暖和 好暖和好软啊
你看 奶头出来了
是不是很喜欢这样啊
好喜欢      继续摩擦
摩擦奶头要射了啊
这样好舒服啊      舒服吧
我想你用奶子帮我
夹住肉棒
把胸罩脱了 是的
解开可以吗
奶子真漂亮啊
让我好好看看你的奶子
拜托你了      可以哦
涂上唾液吧
我想你看着我这里
就是这样啊
奶子好软啊
是不是好舒服啊      是的
对了 一边看着我这里
这个超级舒服的
我想你一边看着我这里
对了
对了 就是这样夹住
好舒服
奶子好软啊
自己摩擦一下龟头 可以吗
好舒服啊
对了 喜欢怎样做都可以
奶子好软啊
抵住奶子 太棒了
你的奶子好软啊
我可能要射了
喜欢这样吗
好厉害啊 肉棒好硬啊
我想你帮我舔一下
可以吗      舔一下啊
是的 帮我舔一下吧
对了 对了 一边看着我这里
从这里面好好地舔一舔吧
能否帮我舔一下蛋蛋呢
拜托了
对了 尽情的吸住我
舔得这么用力真让我高兴
太舒服了
这样舔着真是太开心了
好舒服啊
能否这样一边用手打手枪呢
我想你尽情的舔我
这样已经不行了
看着我这边 用舌头
那真是太棒了
我想你帮我舔肉棒
拜托你了
好舒服啊 可以加点润滑液吗
插到最里面
对了 前后动起来
能否激烈一点呢
好喜欢这样
好喜欢这样 好舒服啊
这样不行了
等一下 好舒服啊
已经忍不住了
等一下啊 我要射了啊
躺下来啊
对了 摸一摸
对了 就是这样啊
摸我的肉棒
一边撸我的肉棒一边舔它吧
太舒服了
这样好舒服啊
尽情的舔我吧
涂抹一点口水上去
太厉害了
太厉害了 不行了
好舒服啊
看着我这里
继续用你的舌头
这样好厉害啊
这样太爽了
我还想让你舔我的肉棒
好厉害
我想你尽情的舔我
好舒服啊
好厉害啊 湿漉漉的
噗嗤噗嗤的舔我的龟头吧
这样好舒服啊
我想你一边舔我
一边帮我打手枪
对了 一边舔我的龟头
真的非常舒服
好舒服啊
已经忍不住了 我要射了
我要射了
就这样让我射出来吧
可以哦
太厉害了
射了好多出来呢
已经不行了      还能射吧
对了 继续激烈一点啊
这样好舒服啊
我要射了
太厉害了
竟然能这样      不行
真是太舒服了
好厉害啊
全部 全部尿了      好厉害
好厉害 这是什么啊
是不是射太多了啊
太厉害了
都飞到这么远的地方来了
连脸上都有呢
因为太舒服了      太厉害了
射了好多出来呢
托你的福 谢谢你
太厉害了
湿答答的
舒服了      好厉害啊
我都吓了一跳呢
原来潮吹是会
喷这么多水的呀
开心吗 开心吗
非常开心哦
比我想像中还要爽啊
看到你射了这么多
我都吓了一跳呢
会不会上瘾呢      应该会吧
那么继续拜托你了      好的
不行了 好舒服啊
继续尽情的舔这里可以吧
对了 看着我这里
已经不行了
屁股动起来
自己摸一下
好舒服啊
刚才那样 我们把腿抬起来
不行啊 小穴那里不行了
不行吗
好厉害 好舒服
不行啊 糟糕了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
同时舔两根肉棒
好舒服啊
是的 就是这样含住肉棒
对了 看着我这里
用你的舌头舔我
高潮了 高潮了 我高潮了
好爽啊 这样好舒服啊
不行了
不要这样 不行了
好舒服啊 已经不行了
这样好爽啊
那里 继续插进小穴里面
不行 不可以了
我要高潮了 我高潮了
好爽啊
已经不行了
不行 不可以了
好舒服啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
这样不行了
我又要高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
等一下啊 已经不行了
好舒服
糟糕了 已经不行了
我要高潮了 我高潮了
是不是好舒服啊
很喜欢是吧      已经不行了
不行 好舒服啊
好爽啊
已经不行了 好舒服啊
不行了
不行 不要呀 我要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
已经不行了
不要啊 不行啊 不行
好厉害 好舒服啊
不行啊 这样不行啊
我要高潮了 我要高潮了
不要 不行了
好舒服啊 里面好爽啊
不行了 好爽啊
这样好舒服啊
好爽啊
好爽啊 已经不行了
糟糕了 好爽 不行了
不行啊 那里不行
不可以了
好爽啊 继续啊
继续尽情的插进小穴
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
这里吗
好厉害 好舒服啊
已经不行了
高潮了 我高潮了
不要 不行了
好厉害 好舒服
好舒服啊
好爽啊
那里不行了
高潮了 我高潮了
不行了
不行了 好舒服啊
不行啊 里面不行了
好爽啊
可以射出来吗      可以哦
继续 继续给我口水
舒服吗      好舒服
奶头很舒服对吧      是的
好舒服啊
帮我摩擦 好厉害啊
继续摩擦我
好厉害啊 肉棒变得很硬了
我可以舔一下肉棒吗
我想你帮我舔一下
喜欢里面吗
尽情的插进里面
肉棒真是好吃
好好的忍住      好的
继续吗      继续 是的
这里 我想要从这里
尽情的舔我
尽情的让我舒服吧
好硬 尽情的舔我吧
好爽啊
这样呢      好舒服啊
继续给我
好厉害 好舒服
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
是的 摩擦着好舒服啊
摩擦得好厉害
好厉害啊
真是好吃
好舒服
好厉害 好舒服啊
小穴真是好吃
不行啊 那里不行了
那里好舒服啊
好厉害啊      不行了
继续尽情的舔我
好爽啊
不行了 好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害      我高潮了
这里也要舔
我的肉棒也要舔一下
好厉害啊      好厉害
糟糕了      好厉害啊
好舒服啊
奶子 我想看看奶子
这样很舒服对吧
好舒服啊
好爽啊
好厉害啊 已经不行了
不行 不要呀 我要射了
糟糕了 我要射了
要射出来了
不行了
过来这里
好的      好厉害 好厉害
不行了 插进到里面了
舒服极了
这里 请抱着这里的腿
好厉害啊
好舒服啊      好爽啊
好舒服啊
摸我的奶子      好的
肉棒好硬啊
好爽 真是太爽了啊
好厉害啊
好舒服啊
里面 里面不行了
我要高潮了      不行啊
不行了
我要高潮了 我高潮了
可以从后面插进小穴吗
好的
好舒服啊
好舒服 好爽啊
不行了 好爽啊
糟糕了 好舒服啊
不行了 好舒服啊
糟糕了 好爽啊
好舒服
是不是好舒服啊
奶头 摸一下奶头
不行了
舒服吗      好舒服
我要高潮了 我高潮了
太棒了 太过舒服了
很舒服对吧
射了 我要射了
还不行哦
能否帮我夹住肉棒
是不是这样
夹住肉棒好舒服啊
很舒服对吧      好舒服
我也想 我也想尽情的舔
尽情的舔      继续啊
不行了 好舒服啊
非常好吃
不要 不行了
好舒服啊
已经不行了
这里呢 把腿抬起来
把腿抬起来吧
不要 已经不行了
不行了 好舒服啊
不行啊 那里不行了
好舒服啊
好爽
好舒服
继续尽情的插进里面
好的
已经不行了
好爽啊
不要 不行了 好爽啊
已经不行了
很舒服对吧      好舒服啊
好厉害啊
太棒了 尽情的插进小穴
继续插进小穴啊
已经不行了
不要 不行了
好爽 不行了
小穴里面好舒服啊
糟糕了 不行啊
已经不行了
好舒服啊
我要射了 我射了
(END)